چی ئامادە دەکەیت؟
چی؟ دیسان؟
- مەبەستت ئەوەیە چیتر تەماتە نەماوە؟
هەرگیز ناتوانیت بەسە بۆ تامیت بخۆیت، ھە؟
لەبری ئەوە...
پێنج قەڵای پازلەمان هەیە.
دەبێت لانیکەم پێنج ساڵ بەردەوام بێت، ھە؟
-کەوتی شەرابێکت دەوێت؟
ئێمە بەختمان هەیە.
خواردنەوەیەک.
-ئەی خۆشەویست، تۆ باشە؟
من باش نیم، هەموو شتێک تێکچووە، بەڵام...
منداڵەکانمان بە سەلامەتن، وانییە؟
سوپاس بۆ خوا کە پارەی ئەو گەشتەی قوتابیانەمان داوە، خۆزگە ئەگەر نەداین!
ناتوانم، ناتوانم، ناتوانم، ناتوانم، ناتوانم
من نامەوێ خەیاڵم پێبدەم، من... گوێ بگرە، زۆر دوورن.
و سەلامەت و تەندروستن.
باشە؟
- بەڵێ، بەڵێ.
باشه ، باشه
خەم مەخۆ...
زۆر جوانە.
من ناڕێژم، وانییە؟
- نەخێر
ئەمەم لە ژووری ژێرخاندا دۆزییەوە.
بیرم له وه چووبوو، ده توانین له دوای نانخواردنه وه ی خواردن بهێنینه وه
بەڵێ،
بۆنی زۆر خۆشە - و ئەوە فڵێسە شەرابە، دۆن؟
- بەڕاستی، جێف.
چاکڵات بۆ دوایین هەیە، لەڕێگەی ژنەکەتەوە.
چیمان هەیە؟
ڤانێلا، نوتی پایز
کارەن؟
برسی دەبێت.
کاتێک دەگەڕێتەوە دەیەوێت شتێک بخوات.
- دیسان دەستمان پێدەکات.
با شتێکت پێ بڵێم، پێنج ڕۆژە خۆشەویستەکەت لە ئێمە جێهێشتووە.
ئەگەر هێشتا هەناسەی لێدێت، ئەوا حەز بە پستادا ناکات.
جەیکۆب!
- ده بێته ده ستپێكت!
- لەپێناوەکدا، جەیکوب.
هەموومان دەزانین کە ڕاستە، چ زووتر ڕووبەڕووی ببێتەوە، باشترە.
هیچ مانگانە نەمانەوەو تەنها ئێمە لێرەوەو ئەوان لەوێ.
- سام؟
- هیوا، هیوا، تۆ نازانێ کێ لەوێیە.
تکایە، بێنە ژوورەوە!
یارمەتی بدە، بێنە ژوورەوە!
- لە دۆزەخدا.
تکایە، تکایە، با بچمە ژوورەوە!
بێنە ژوورەوە!
تکایە یارمەتی بدەم!
تکایە!
بچۆ ژوورەوە، وەرە ژوورەوە، وەرە ئێرە.
-ئەی باشە؟
- تۆ لە کوێوە هاتیت؟
ساندفۆرد چەند مایڵێک لە سەرەوە ڕووبارەکە.
چۆن هاتتەوە ئێرە؟
ترسام و هەڵم.
هەوڵم دا لە خانووەکانی دیکەدا بم، بەڵام بەتاڵ بوون.
هاتمە دارستان و بەدوای ڕووبارەکە هاتم تا گەیشتمە ئێرە.
کێ لەدوای تۆدا بوو؟
باوکم.
ئەوان هەوڵ دەدەن بمکوژن.
-هەندێکیان هەیە، هەروەها.
- زۆر بار.
دەستم گرتووە، دەستم گرتووە، دەستم گرتووە، دەستم گرتووە، دەستم گرتووە، دەستم گرتووە، دەستم گرتووە، دەستم گرتووە، دەستم گرتووە، دەستم گرتووە، دەستم گرتووە، دەستم گرتووە، دەستم گرتووە، دەستم گرتووە، دەستم گرتووە، دەستم گرتووە، دەستم گرتووە، دەستم گرتووە، دەستم گرتووە، دەستم گرتووە، دەستم گرتووە، دەستم گرتووە، دەستم گرتووە، دەستم گرتووە، دەستم گرتووە، دەست
یارمەتیم بدەن!
ئەلیس، بڕۆ دەرەوە، لە دەرگای دەربازبوونەوە، بڕۆ!
جێف، نابینم، نابینم!
بمرە، تۆی گەندەڵ!
بگەڕێوە!
ئەی خودایە!
بەردەوام بن، بەدوای جەیکۆبەوە، بەردەوام بن، سالی، کاتمان نییە.
- ناتوانین بیهێڵین!
بڕۆ!
نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە،
لە کوێیت؟
ئەلیس، ئەلیس، ئەلیس!
جێف، با بچین!
با بچین!
جێف!
سالی، دەستت بده!
نه خێر، جاکۆب، یارمه تیم بده
ئەلیس!
- لەکوێیت؟
- لەوێ دەبینم!
واز لە دەستت بهێنن!
دۆن، یارمەتیمان بدە!
دۆن!
بچۆ ژوورەوە!
جەیکۆب!
با بچین!
ئەی خودای خۆشەویست!
جەیکۆب!
- شـەرت، شـەرت.
- ئەی خاشق.
بەخێر بێن لەندەن
دۆیل، ئەکەیت خۆشی؟
ئەتوانیت لەپڕم ببوسیت.
ئەمە خراپترین شەڕە کە تا ئێستا بینیوم.
من گوێت لێدێت
- شتێکم بدە بۆ وێنەگرتن.
باکوری رۆژهەڵاتی سەنتەری پزیشکی، پلەی بیستەم، سێ پەنجەرەی تێدایە.
- پیاوی چەور لە حەمامدا دەشێوێت.
من نابینم، فستەر فکنات لە کوێیە؟
پاقی لە دەستەکەی لە پلەی بیستەمدا.
لە نزیک دەروازەی ئاگرکەوتنەوە، پێموایە پێویستی بە درێژکەرەوەی ئاگرکەوتنەوەیە.
دۆیل، تۆ شاره زای شه ڕی ده ست به ده ستیت.
شەڕی پیاو بۆ پیاو - بێدەنگ بن
- پێم وایە باوکت بێت، دۆیل.
- شێت!
- کۆڵبەر فیلیپس لێرەیە، دۆخی ئێوە چۆنە؟
بەیانی - سەیری هاتنە خوارەوە دەکەم
بەڵێ، سەرکردە؟
- هەموو بەیانییەكیان دەوێت بۆ ئەوەی مامەڵەیان لەگەڵدا بکرێت.
کەس پێی نەگوتم ئێستا منداڵ وەردەگرین
لە لای ڕاستەوە بڕۆ
سەوز و قوڕەیی، جیاوازییەکی سەرنجڕاکێش لە ئایریس.
زۆرجار ئیرتییە، ئایا یەکێک لە دایک و باوکت هەمان نەخۆشی هەیە؟
دایکم، دەیزانی.
- چەند تەمەنت هەیە، ئاندی؟
پێم وایە ئەوە تۆ گەنجترین کەسەکەی وڵاتەکەیت.
فشارى خوێنەکەت باشە
و لە هەموو نەخۆشی و گرفتێکی قورسدا سلبییت.
پێم وایە ئێوە دەتوانن بچنەوە.
بەخێر بگەڕێوە بۆ بەریتانیا.
بەرەو ناوچەی ئەمنی و ئاوەدانکردنەوەی خۆمان دەڕوانین
ناوچە یەكەم دیاریكراوە.
ناوچەی یەکەم لە دوورگەی سەگەکان دانراوە.
هەرچەندە دوورگەی سەگەکان بەتەواوی پارێزراوە، بەڵام ناوچەکانی دەوروبەری لەندەن پارێزراون.
هێشتا ژمارەیەکی زۆر لە تەرمەکان لە بڵاوبوونەوەی سەرەتایی توشبوون پاک نەکراونەتەوە.
پەلەوەر و سەگەکانی کێوی زۆرن، وەک نەخۆشییەکان.
هاتووچۆى نوێ بۆ ئاسایشى خۆیان ئاگادار دەكرێنەوە
زۆر قەدەغەیە دەریا ببڕیت و ناوچەی ئەمنی بەجێبهێڵیت.
تۆ دەبیتە پاڵ 15 هەزار هاوڵاتی مەدەنی کە پێشتر لە ناوچەی یەکەم نیشتەجێ بوون.
کاتێک نزیک دەبینەوە لە ماڵەکەت، تێبینی بوونی سەربازییەکی زۆر زیاد دەکات.
سوپای ئەمریکا بەرپرسیارێتی سەلامەتی ئێوەیە.
هەموو شتێک دەکەین بۆ ئەوەی گەڕانەوەی ئێوە بە ئاسانی بکرێت.
بەڵام لە ناوچەى یەکەمدا، پێمان وایە کە سەرسوڕمانى خۆشت لێدەکەوێت.
ئێمە ئاوی گەرم و ساردمان هەیە، کارەبا 24 کاتژمێری هەیە،
ناوەندێکی پزیشکی، سوپەرمارێکت و تەنانەت پابێک.
نزیکە لە ماڵەوە.
بابی، بابی، بابی!
- تو دڵت خۆشە؟
زۆر لە تۆ دوژم
تۆ باشە؟
هاوڕێیان، بیرم لەوە نەکردبوو جارێکی تر ببینێت، دەزانیت؟
با شتێک بخۆین.
دەبوو پێش ئەوەی منداڵەکان هاتنایە ئاگاداربکرامەوە
ئێمە پڕۆتۆکۆڵی منداڵانمان دانەناوە.
ئێمە کێشەی نەخۆشی و پاکسازیمان هەیە، هێشتا بە تەواوی ڤایرۆسەکە تێناگەین.
ئێمە دەزانین کە نەیتوانیوە بچێتە نێوان جۆرەکان،
کە نەیتوانیوە بگرێتە ئاسمان و دوایین مرۆڤی توشبوو شەش مانگ لەمەوبەر گیانی لەدەستدا.
- شەش مانگ لەمەوبەر لێرە نەبووین.
- لە چی دەترسن؟
- نەگەڕێتەوە چی ئەگەر بگەڕێیتەوە؟
ئەگەر بگەڕێتەوە، دەمکوژین.
کۆد سوور
با بچین، هاوڕێیان.
ئەی ئەم شوێنە، ئاندی؟
بەڵێ، زۆر باشە، باوکە.
سەیری کامێرا بکە
لێرەوە، وەرە.
25 نهۆمییه ، ئه وپه ڕی ئه وپه ڕییه هه یه ، باوه ڕم پێ بكه
ناسنامە، بەڕێزم، سوپاس.
- ئەی باوک، تۆ لێرە چی دەکەیت؟
من ڕووناکییەکانم داگیرساندووە، ئاوەکە دەڕوات، گەرمیش دەڕوات.
ئەوە دەڵێت سێ هێڵی A - "دەست بە هەموو ناوچەکان". ئەوە منم.
نەخێر، تۆ بەڕاستی چاودێرییەکە، وانییە؟
نەخێر، من بەڕێوەبەری ئەو شوێنەم.
حەزت لێیە؟
- تەنانەت لە ئیسپانیا خۆرپاکەش باشترە؟
دەبوو دەبینی لە کەمپەکان بیستیان لە هەر چادرێک و حەمامە کیمیاییەکان بوون
هەموو شتێک بۆنی پشیلە بوو
بەمزوانە دەچینە ماڵێکی نوێ، لە ڕاستیدا چەند مانگێک.
ماڵێکی نوێ؟
بەڵێ،
بیستن، هیوادارم ئێوە تێبگەن.
ناتوانین بگەڕینەوە ماڵە کۆنەکەمان
لە دەرەوەی ناوچەی ئەمنییە و پێموانییە بگەڕێمەوە، تەنانەت ئەگەر بتوانم.
چی ڕوویدا باوکە؟
بەڵێ،
دەتەوێت دانیشتیت و من هەموو شتێکت پێ دەڵێم؟
من و دایکت لە ماڵێکدا شاراو بووین.
کۆشکێکی بچووک.
ئەو دوو هاوسەرە پیرە بوو کە خاوەنی بوون
ئەوان لەوێ بوون.
سێ کەسی تر.
ئێمەش...
من وا دەزانم تەنها هەوڵ دەدەم بمێنمەوە
بۆ ماوەیەک ئێمە باش بووین و دواتر هێرشیان کردە سەرمان
لە پەنجەرەی چێشتخانەوە هاتوونەوە.
زۆر خێرا بوون، دەزانیت.
لەدوای ئێمەدا هات.
لەدوای دایکتەوە
ئێمەش گیرمان کرد، گیرمان کرد لە ژووری خوستن.
دۆن!
تێدەگەم...
من دەیانبینم...
گاز دەگرێت
من نەمتوانی هیچ بکەم
هەوڵمدا بگەڕێمەوە.
ئەو پێشتر ڕۆیشتبوو.
هیچت نەبوو بیکەیت؟
نەخێر، هیچ شتێکم نەبوو بتوانم بیکەم.
توانیم هەڵبوم.
تەنها دوادەبم، دوادەبم، دوادەبم...
گەیشتمە ئەم کەمپەی سەربازییە.
تۆ دەزانیت من لە کەرەنتین بووم چاوەڕوانی گەڕانەوەیت بووم
ئێمە دڵخۆشین کە هێشتا زیندووییت.
ببورە
دۆایل...
دۆیل، تۆی نەفرەت - کوڕم، من هەرگیز نەبینیت هێندە سپی دەبیت -
- با تۆ بە فیش بکەی.
بەڵێ، بڕۆ، پیاو، خەونێکی باشم هەیە.
دوانیوەڕۆی یەکشەممە، ئاسمانێکی شین و ڕوونە، لە جێگاکەمدا لەگەڵ هاوسەرەکەمدا دەژیم...
ئێستا من گەڕامەوە ناو ئەو گەندەڵیە.
- دەزانم.
منیش هەمان خەونم هەبوو دەربارەی هاوسەرەکەت.
- واز لە گاڵتەکردنم بهێنن.
باشه ، جاری داهاتوو ده ستبه رداری تۆ ده كه م - باشه ، دواتر ده بینین ، پیاوێكی خێزانی -
وتم تۆ دەتکوژم
ئەمشەو چی لە تەلەفزیۆندا هەیە؟
ئایا تۆ باشە؟
من نیگەرانم لە بیرت دێ چۆنە
لەبیرت ناکەن
تەنانەت وێنەیەکم نییە.
بەڵێنی؟
بەڵێ،
ئاندی، ئێمە ڕێککەوتین، گوێت لە قسەکانیان بوو.
تەنها سەگ و پەشەکانن، ئێمەش ئەوەی دەمانەوێت بەدەست دەهێنین و جارێکی تر دەگەڕینەوە.
- دەبووایە بە باوکم بڵێین.
تەنانەت نازانن کە ئێمە ڕۆیشتین.
بۆ کوێ دەڕۆی؟
بنکە، وەرە ژوورەوە، دوو هەڵگەڕاومان هەیە کە لە دەروازەی باکوور دەرچوون.
سەگەکانی بێسەروشوێن؟
- بەڵێ!
بەڵێ، بەڵێ!
لەندەن هی منە!
ئەوەى ئێمە پێویستمان بەى
بەڵێ، ئەگەر چەکیان هەبوایە.
لێرە چاوەڕێ بکە
با بڕۆین
ئه وه ی ده که یت
تام!
تام؟
تامی، لەوێیت؟
تامی!
تەمی، ئەمە گەمژانە، تۆ گاڵتە ناکەیت.
ئەزانی
ئازار دەدەیت!
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر،
- نا، مەڕۆ!
- نەخێر!
دۆیل.
سەگەکانی تۆم هەیە.
- نەخێر!
لێم دووربکە!
داوای لێبوردن دەکەم بۆ ئەم ڕێوشوێنانە.
ئەمە پڕۆتۆکۆی ستانداردە لەگەڵ هەر ڕزگاربووێک، هەرچەندە ماوەیەکە پێویستمان بەوە نییە.
دوایین ڕزگاربوو کە بینیمان زیاتر لە دوو مانگ لەمەوبەر بوو.
ئایا دەتوانیت شتێکت پێ بڵێم دەربارەی ئەوەی چۆن توانیت لە ژیان بمێنیتەوە
لە کاتێکدا تۆ هێندە دوور بوویت؟
ئایا هیچ ڕزگاربوویەکی تر دەزانیت؟
باشه ، باشه
من تەنها نموونەی خوێن وەردەگرم.
ئازار نادات.
ئایا تۆ لە پەیوەندیدا بوویت بە تووشبووان؟
باشه ، باشه
دەمەوێت منداڵەکانم ببینم.
بێگومان، بێگومان.
- بەڕێز هاريس - بەڵێ
منداڵەکانت دۆزیومانەوە - سوپاس بۆ خوا - زۆر سوپاس
ئێمەش هاوسەرەکەت دۆزیوەتەوە.
ده توانن گوێمه بگرن؟
- ئێوە لە چی یاری دەکەن؟
-توت بینی مردنی!
من ئەوە نەگوتم - تۆ گوتت - تۆ گوتت -
ئازیز من ئەو وشانەم بەکار نەهێنا
ئەمە نازانم، مەبەستم ئەوەیە، ئاڵۆزە، دەزانی.
ئەوە... زۆر زەحمەتە بۆ تۆ تەسویر بکەیت، دەزانیت؟
- زۆر قورسە بۆ ڕوونکردنەوە - هەوڵبدە ڕوونکردنەوە بدەیت، باوکە، هەوڵبدە
هەوڵ بدە چی دەمەوێ بڵێم؟
یان من پێت نەدەگوتبووم دڵنیام.
ببین هاوڕێیان، دڵنیام لەوەی چی ڕوودەدات...
بەڵام باشە، باشە؟
ئەوە مەبەستە، دایکم زیندووە.
دەمەوێت بیبینم!
هیچ گومانێک نییە، بەڕێزم.
ئەو ڤایرۆسەی هەیە، تووشی ڤایرۆس بووە.
بۆچی هیچ نیشانەیەكی نیشان نادات؟
نازانم - گومانم
ناهەملێکاریەکی جینی کە وەک جۆرێک لە بەرگری سروشتی کاردەکات؟
بەڵام ڤایرۆسەکە هێشتا لە خوێن و شلەکەیدا هەیە، بۆیە لە ڕووی تەکنیکییەوە بەرگری لەش نییە.
ئەو هەڵگرییە.
توانای ئەوەی هەیە کەسانی دیکە تووشی نەخۆشی بکات؟
بەڵێ، بەڕێز، بە دڵنیاییەوە.
ئەگەر ئەم ژنە بەرگری سروشتیی هەیە، ئەوا بەهایەکی زۆرە.
خوێنەکەی دەتوانێت کلیلێک بۆ ڤاکسینێک بێت، تەنانەت چارەسەرێک.
ئەلیس
ها، ئازیز
زۆر ببورە، ترسام.
نەدەبوو هەڵبوم.
دەترسام
تکایە ببورە
تکایە، پێویستە کاتی لێکۆڵینەوە بکەین و چەند پشکنینێک بکەین.
ئەتوانیت پشکنین لەسەر تەرمەکەی بکەیت، سەرەک.
خۆشم دەوێ، دۆن.
بەڵێ،
ئەی خودایە، منیش تۆم خۆشدەوێت.
دۆن!
کەناڵەکان پاک بکەنەوە بۆ ژووری کۆنترۆڵ.
هەموو هێزەکان لەژێر کۆنتڕۆڵم، ئامادەکاری بکەن بۆ جێبەجێکردنی کۆد سوور لەسەر فەرمانم.
- دڵنیا بن - دڵنیا بن
لە هەموو وێستگەکاندا، تیشکی خۆر لە ماوەی 30 چرکەدا.
لە ناوەندی پزیشکی بڵاوبوونەوەیەک هەیە، هەموو یەکینەکان، هێڵی ئەمنیان لابردووە.
- گواستنەوەی بۆشایی ئاسمان
- ناوچە خۆپارێزییەکان ئامادە بکەن.
فەرماندەیی لە بنکەردا پارێزراوە، فەرمان بۆ داخستن پشتڕاست بکە
داخستن پشتڕاست کرا
کۆد سوور جێبەجێ بکە
فلین، هاتە ژوورەوە فلین، گوێت لەو کۆدەی سوورە هەیە یان من لە دەستم دەدا؟
منیش خەریکە هەمان شتم لێ دەپرسێت.
دە قەڵا!
هەموو شتێک باشە، خەم مەخۆ، لە ساتێکدا دەگەڕێمەوە.
- لەوانەیە هیچ نەبێت.
گوتی لە ساتێکدا دەگەڕێتەوە.
-ئەی باشە؟
با بچین
- با بڕۆین، دەستم بگرە!
باشه ، به رده وام به ره وخۆ
با بچین، خەڵک، با بچین.
- بەڕێزم، هەموو مەدەنیەکان بچنە ناوچەى خۆپارێزی.
ئەم منداڵانە لەگەڵمن، گرنگە پارێزراو بن، پێویستە بیانبگرم.
- بەڕێزم، بێ بێجگە، کۆدێکی سوورە.
ئاندی - سکارلێت -
ئاندی!
تامی!
ئاندی، چاوەڕێ بکە!
- چاوەڕێ بکە، ئاندی، ئێمە دێین!
دابەزێنە ژوورەکە، بەردەوام بن، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ.
- پێتوایە بۆنەیە؟
بەردەوام بن، ئەوە بوو، باشە، باشە، با بڕۆین.
-بۆچی داخستین؟
- تەنها دەرگاكە پاسدار بكە، داخڵە، بۆ پاراستنی خۆتە.
- دەبێت ئاندی بدۆزینەوە.
- ناوچەی مەدەنی داخست.
کەرتی هەشت، داخستن - کەرتی سێ، داخستن -
گۆڕە بۆ ڕووناکیی فریاکەوتن، بەکارهێنانی هێزی ناژیانی مۆڵەت پێدراوە.
هەموو تەقەکێشەکان لە پێگەکان.
هێزە سەر زەوییەکان بۆ ناوەندی پزیشکی
کەرتی یەکەم پارێزراوە
هەمووتان هێور بن.
باوکە
نه خێر، باوکم...
ئەو لێرەیە!
- نەخێر!
ناوچەى خۆپارێزی، ناوچەى خۆپارێزی، بێنە پێگەکانى.
دڵنیام، تەنها ئامانج تووشبوو.
تێدەگات، تەنها ئامانج تووشبوو
ئامانج ڕاست، دوویانم لێ کەوتووە.
ئاگاداری دۆستانە
ناتوانم دەستم بخات
ئه ی پیاوه ، ئه مه فوبار
لە کاتژمێر 12 گروپێکمان هەیە.
- کاتژمێر سێ یەکمان هەیە - لەسەر زەوی چوار
١٦ کەمبوونەوە.
دووم لە لای جیپەکە.
- نازانم کێ ئامانجە.
هەنگاو بن، هەنگاو بن، هەنگاو بن، هەنگاو بن، هەنگاو بن!
لێرەدا ئامانجەکەی نەدۆزمەوە.
ناتوانم دیاریکراو بم.
- ویسکی سێ، بۆچی تەقەکردنتان ڕاگرتووە؟
ئامانجەکان بە دەستبەرداری بن، هەموو شتێک بکوژێنن، ئامانجەکان ئازادن.
کۆنترۆڵمان لەدەستدا
هەموو یەکینەکان، هەموو یەکینەکان، ئەمە ئەفسەری فەرماندەیی پزیشکی سیێرا لیما.
تکایە ئاگاداری کوڕێکی تەمەن 12 ساڵ بن، ناوی ئاندییە.
ئەگەر دۆزرایەوە، دەبێت دەستبەجێ لە ناوچەی کۆنتڕۆڵکردنەکە دوورخرێتەوە.
دەبێت ئاندی بدۆزینەوە.
- دەبێت بدۆزینەوە!
ده ست ده كه ینه سه ر، باشه؟
من ده ستبه جێ ده كه م و هه ردووكتان ده ستبه جێ ده كه م، باوه ڕم پێ بكه
- تەقەی نوێ.
- هەمووان لە ئاستی زەوی ئامانج بن.
بێ بێجگە، دووبارە، بێجگە.
با بچین!
سێ کەس کەوتوون، یەکێکمان لەوێ کەوتووە، کاتژمێر سێ.
- لە کەرتی چەپەوە، کاتژمێر سێ.
منداڵ، لێرەوە!
- ده ستبه سه ر ده كه م.
دۆیل، دوو گەندەڵم لە سەرم!
- چیا؟
- چیا!
تام؟
ئەمە شێتیە
- چی ڕوودەدات؟
- بۆ؟ ئەوە هیچ مانایەک نییە.
کۆد سوورە.
باوکم بینیوم.
لە کوێ؟
ئەو یەکێکە لەوان.
هەنگاو یەکەم، تووشبووەکان بکوژە.
هەنگاوی دووەم، کۆسپکردن.
ئەگەر کۆسپکردنەکە شکستی هێنا...
هەنگاوی سێیەم، لەناوبردنی.
ئێستا تا هەمووان نەمێنن، وەستێن.
کەواتە چی بکەین؟
مەبەستم ئەوەیە، من لێرە ناژیم بۆ ئەوەی لەناوببرێم.
دەبێت لێرەوە بڕۆن.
ئەگەر هەنگاوێک لەو دەرگایە دەربکەین، ئەگەر تووشبووەکان دەستمان نەکەوێت، قڕکەران دەستیان دەکەوێت.
- بژاردەیت نییە هاوڕێم.
ئێستا تاریکە دەرەوە، قۆڵبەستەکان دەتوانن لە ڕێگەی ڕووناکبیری شەویدا ببینن،
بەڵام لانیکەم تۆ کەمت هەیە لە تووشبووان.
بەڵام، دەزانیت، ئەگەر دەتەوێت چاوەڕێی خۆرهەڵاتن بکەیت ئەوا وەک مردوویت.
تۆ کێیت؟
سەرباز دۆیل، یەکەی سەرشەوی دلتا
بۆچی لە پۆستەکەت نیت؟
بۆ تۆ نا؟
گوێ بگرن، ئێوەش هەرچی ویستت بکن، بەڵام من دەڕۆم.
دێیت؟
باشه ، با بڕۆ
تەقەکردن کەمتر بێت - لەوانەیە لەژێر کۆنترۆڵدا بێت -
یان تەقەکاران کەمترن.
باشه گوێ بگرن، ده مه وێت ته نها به من بڕوانن، باشه ؟
تۆ کاتێک من هەڵدێم، هەڵدەیت، سێبەرم بن، ئەوە بوو، باشه؟
بچۆ پشتەوە، چاودێری بکە.
ئامادەیە؟
بمێنەوە
دۆیل، وەرە ژوورەوە.
فلین، بڕۆ دۆیل، تۆ لە کوێیت؟
- ئاستی زەوی، ناوچەی یەکەم.
تێدەگات
تۆ چی لە کوێ دەکەیت؟
-ئێمە پێشتر شتی جددیمان هەیە.
کۆشکە ئاسمانییەکە فەرمانیان پێ دراوە، هەموو ناوچەی یەکەمیان بۆردومان دەکەن.
- ئەوە خێرا بوو - بڵاوبوونەوەی نەخۆشییەکە لەژێر کۆنترۆڵدا نییە
ئەوان هیچ مەترسییەکیان نییە، بۆیە ئەگەر لە ناوچەی ئامانج نەبیت، ئەوا خەریکە پووچ دەکەی.
- چەند کاتمان هەیە؟
بەڵام گوێ بگرە، من خاڵی هەڵهاتنی پاکم لە پارک ریجنت هەیە.
-دوایل، باشترە ئەوە بیت کە بمێنیتەوە.
باشه ، به گوێره ی ئێوه ده بێت ده ڕوانین به ته نها به هێواش و خێرا بمێنینه وه ، باشه ؟
دوای من بڕۆین
تەقەکارەکان، دابەزێنە خوارەوە، تەقەکارەکان، پاشەکشەیەک، پاشەکشەیەک!
بگەڕێوە!
ئاندی، بڕۆ!
- ئاندی، بچە ژوورەوە!
- شێت!
ئەوە باشە، تەنها برینێکی گۆشتیە.
چەند تەقەیەک، یەک لێدان.
ئەو ترسێنەرە، هیچ تەقەکەرێک نییە.
باشه ، باشه
- ناوی تۆ چییە؟
باشه سام، بهێنه وه نزیكه وه ئه و ده روازه ده بینیت؟
پێویستە بە خێرایی خۆت بە زەقزەکێکی لەم شێوەیە بدەیتەوە، باشە؟
دەتەوێت ببم بە کێو؟
ئەو شوێنەی ئاشکرا دەکات، واتە من دەرفەتێکم بۆ دەست دەکەوێت.
- تو شێتی کردیت.
دوو خولەک، هەموومان دەمرین، دەتەوێت؟
- نەخێر!
ئاندی!
- چیا!
کارێکی باش، کوڕم.
- چاوەروان بکە، چاوەروان بکە، لە پشتمەوە.
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
با بگەڕێ، با بگەڕێ.
هەڵبکە!
ئەمە ڕود فۆکس 1 ووسکی لێدێت
بەردەوام بن، ئێمە لە ژێر ڕووبارەکە پارێزراو دەبین.
بڕۆ، بڕۆ!
با بچین، با بچین!
هەڵبکە!
یەکینەکانی بیۆلۆژی بهێنن و لە شوێنە دیاریکراوەکان بڵاوببنەوە
یەکەکانی بایۆ، تێدەگات.
بەکارهێنانی چەکی کیمیایی ڕێگە پێدراوە دووبارە دەکەمەوە، چەکی کیمیایی ڕێگە پێدراوە
لە نزیک بمێنەوە.
جارێکی تر وازمان هێنا.
پێتوایە دایك هێشتا زیندووە؟
ئەمجارە نا.
- تۆ کەمێک شەمشەمیت.
تۆ هەرگیز وەڵامی پرسیارەکەم نەداوە.
دەربارەی ئەوەی بۆچی پۆستەکەت بەجێهێشت.
کاتێک ئەو کوڕە لە چاوم بوو
چیتر ئامانج نییە.
کاتێک جیابوونەوە...
منیش پێم وابوو تۆم لەدەستداوە.
جارێکی تر جیا نابینەوە.
ئێمە پێکەوە دەمانەوە، هەرچی ڕووبدات.
هەرچی ڕووبدات
هەمووی تێکچوو.
لە هەموو رادیۆکان دەبیسترا.
لەهەرحاڵ، ئەی تۆ؟
- بۆچی لێرەیت؟
جۆرێکی سروشتی بەرگری لە ڤایرۆسەکە.
هەموو تایبەتمەندییە جینییەکان ناگوازرێتەوە، دەزانیت.
دەتوانن نەوەیەک پاسبکەنەوە یان بەتەواوی ون دەبنەوە، بەڵام...
بەڵام لەوانەیە ئەوان بیگرن.
ئەگەری هەیە
بۆیە ژیانی ئەوان زۆر بەهایترە لە ژیانی من.
یان هی تۆ.
من ده ستبه سه ر ده كه م
دۆیل!
فلین، بڕۆ - تۆ توانیت
ئەزانم دەیکەیت، گوێ بگرە، ئێستا دێمە لای تۆ، بەڵام چاوەروانبکە.
دیاردەی تووشبووان هەیە کە لە تەقینەوەی ئاگربەستەکە ڕزگاریان بووە.
- کاتى هاتنەم پێ بدە.
- خولەک؟
منداڵان، با بچین.
دابەزی، دابەزی!
دەبینم، دەڕۆم
ئەی عیسای، دۆیل، کەسانێکت لەگەڵدایە، ئەو کەسانە کێن؟
دۆیل، ئەو کەسانە کێن؟
ناتوانم بیگرن، ئەگەر هەوڵ بدەم لە بنکە دابەزێم، لە ئاسمانەوە تەقەیان لێدەکرێت.
نەخێر، نەخێر، بۆ بنکە نەهێنن، بۆ کەناڵی کەناڵ!
- دەبێت ئەو منداڵانە لە ئێرە بێنین.
بچە ناوەوە، دۆیل، من ناهێنمەوە!
-موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
ئەو گەندەڵە لە شیای من دوور بکەرەوە!
- باشە، دەتەوێت لەگەڵم بفڕیت، تۆڕمە؟
با بچین!
- چیا!
ئێمە لێرە دەمرین!
دەتەوێت سکت بکەیت؟
با بچین، تۆی گەندەڵ!
هەستە، هەڵبکە، بزانە!
چاو لە دواوە مەدە، بەردەوام بیت!
بەردەوام بن
چەرت بکە، پووش!
دۆیل، وەرە ژوورەوە!
پێویستە بچیتە شوێنی ئارام، بچیتە یاریگا و ئەو کەسانە بسڕێنە.
من ناگرم
فلین، وەرە ژوورەوە، فلین، دەزانم گوێم لێدێت.
لە کۆد سوور و زنجیرە فەرماندەیی بدە جنێ، من پێویستم بە دەرکردنی هەیە.
باشتر وایە لەوێ بیت، چونکە ئێمەش لەوێ دەبین.
-ئەی باشە؟
دڵنیام ماندوویت، هه ؟
باشە، پێویستە یارمەتیم بدەیت، باشە؟
با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ،
گاز، بگەڕێوە!
تاممی، ئاندی، بچۆ ناو ئۆتۆمبێلەکە - بەنزینە - هەڵبکە!
بڕۆ، بچە ناو ئۆتۆمبێلەکە!
بڕۆ ژوورەوە!
بچۆ ژوورەوە، ئاندی!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
دەرگاکان دابخرە!
دەرگای هەناسەدان وەربگرە، دەرگای هەناسەدان وەربگرە.
- دەست پێ ناکا - ئێمەش ئاسایی دەبین، باشە؟
دەست پێ ناکا!
با بەردەوام بیت، بەردەوام بیت!
دەست پێ ناکا، دەست پێ ناکا، دەست پێ ناکا، دەست پێ ناکا، دەست پێ ناکا، دەست پێ ناکا، دەست پێ ناکا، دەست پێ ناکا، دەست پێ ناکا، دەست پێ ناکا، دەست پێ ناکا، دەست پێ ناکا، دەست پێ ناکا، دەست پێ ناکا، دەست پێ ناکا، دەست پێ ناکا، دەست پێ ناکا، دەست پێ ناکا، دەست پێ ناکا، دەست پێ ناکا، دەست پێ ناکا، دەست پێ ناکا، دەست پێ ناکا، دەست پێ ناکا، دەست پێ ناکا، دەست
- دەست پێ ناکا!
باشه ، ئه گه ر پێم بڵێین په یكه ره كه بكه ن، باشه ؟
سەرت دابەزێنە.
لەوێدا بینیت
باشه ، باشه
دۆیل!
هەڵبکە!
بڕۆ، بڕۆ!
بڕۆ!
ئەی خودایە...
باشه ، باشه
- چیا!
-سکەرلێت!
تەقەیان لە ئێمە دەکات!
- چاوەڕێ بکە!
- شێت!
باشه ، با بڕۆین
با لێرەوە بچینە هاوڕێیان
تەنها لە ریلەکان بگرە.
وریابن، هاوڕێیان.
باشه ، باشه
باشە، دەتوانم ببینم، دەتوانم ببینم.
بەردەوام بن.
باشه ، باشه
بەردەوام بن بە ڕاستەوخۆ، هاوڕێیان.
لە دیوارەوە دەستم گرتووە
تۆ زۆر باشیت، زۆر باشیت.
بگەڕێوە، بگەڕێوە سەر دیوار!
باشه ، باشه
لە نزیک بمێ کەمێک بەرەو ڕاست ئاندی
باشە، دەتوانم ببینم، باشە، دیمەنی شەوم لەسەرە.
تۆ زۆر باشیت، تەنها هێوربکە، هێوربکە و پلهەکان هێوربکە، باشه؟
وەستێن، وەستێن، وەستێن!
باشه ، تامی، به ره و چه پته که ت.
باشه ، کچێکی باش، ڕاستەوخۆ، هێواش، هێواش.
وەستێن، وەستێن، ئازیز، ئەوە باشە، ئەوە باشە، باشە، باشە،
دەستت بە پەردەی تری بگرە، باشه؟
-سکەرلێت، هیچ نابینم!
باشه ، هه وڵ بده بچۆ... به ڵام قاچت له به رده م خۆت دابنێ، باشه ؟
لە ریلەکە بگرە، وریا!
تامی!
ئاندی!
لە کوێیت؟
ئاندی، تۆ لە کوێیت؟
وەڵامم بدە!
لە کوێیت؟
تامی!
- لەکوێیت؟
تاممی، دێمە، لێرەم - شارلێت، ئاندیم لەدەستداوە -
من لێرەم - ئاندی لەدەستداوم -
ئەوە دەكەین، بە هێواشەوە بێنە لام.
ئاندیم لەدەستدا
ئێمە ئاندی دەدۆزینەوە.
سکارلێت!
ئاندی!
لە کوێیت؟
سکارلێت
تامی؟
-سکەرلێت؟
- نەخێر!
دۆن!
ئێمە پێکەوە دەمانەوە، هەرچی ڕووبدات.
- نە!
ئاندی، نەخێر!
نەخێر، ئاندی!
ئاندی!
- نەخێر!
تام، من یەکێکم؟
- نەخێر
نەخێر، تۆ نا.
وەستێن!
دۆیل لە کوێیە؟
تەنها ئێمەین
با بچین
بچۆ ژوورەوە، با بچۆ
تۆ تێدەگەیشتیت؟
گوێم لێ ده که یت؟
گوێم لێ ده بێت؟
- کەس هەیە؟
پێویستمان بە یارمەتیت هەیە
ڕپۆندێز.ڕپۆندێز
ئینگلیزی ئەمریکی